Séries Resumo :

2 Homens e 1/2 = Macho Alfa 
Dahmer = Canibalismo
Euphoria = Adolescentes fazendo merda
Fear The Walking Dead = Zumbi
Game of Thrones = Medieval + Disputa pelo Trono
Glee = Amizades 
Grays Anatomy = Médico
O Gambito da Rainha = Xadrez
Riverdale = Investigação
Stranger Things = Paranormal
Outer Banks = Adolescentes fazendo merda
Sex Education = Putaria adolescente
Suits = Advogados
The Big Bang Theory = Nerd
The Walking Dead = Zumbi
The Witcher = Criaturas diferentes
Vikings = Medieval + Guerra
Wandinha = Família Addams

Dorama :
Liar Game = Jogos de pensar

Arcane ( League of Legends )
Gênero: Steampunk, aventura, fantasia científica, ação, e drama.
https://www.youtube.com/watch?v=3MB3OK3Xnvs
Não vi

Como vender drogas online
Gênero: Comédia, humor ácido, crime, drama adolescente.
https://www.youtube.com/watch?v=jwiCmA5vX-A
Não vi

Dahmer = OK
Gênero:
Vi

De Volta aos 15
Gênero:
Vi

-Euphoria = OK
Ano : 2019 ( 8 ) 2021 ( 2 especiais ) 2022 ( 8 )
Gênero: Amizades, Drogas, Sexo
Destaque : Zendaya https://pt.wikipedia.org/wiki/Zendaya
Vi

-Glee
Não vi

-O Gambito da Rainha = OK
Gênero: Xadrez
Vi

-Outer Banks = OK
Resumo : Adolescente fazendo merda em busca de algo
Destaque : Chase Stokes https://pt.wikipedia.org/wiki/Chase_Stokes
Vi

-Riverdale = OK
Gênero:
Resumo : Adolescentes fazendo merda e fazendo o trabalho que a polícia não faz
Vi

-Sex Education
Ano 2021
Gênero: Amadurecimento, drama, comédia erótica, comédia, adolescência, Gay
https://www.youtube.com/watch?v=ccp8T3Me4f4
Vi 

Stranger Things
Ano 2016, 2017, 2019 e 2022
Gênero: Sobrenatural, terror, mistério, obra de época, suspense.
https://www.youtube.com/watch?v=otutSrxYpa4

The Witcher 
Ano : 2019
Gênero: Ficção de aventura, ação, drama, ação, e fantasia. 
https://www.youtube.com/watch?v=tjujvMkqWe4
Vi 

Vikings Valhalla
Ano : 2022
Gênero: Ficção histórica, drama, guerra, obra de época, aventura, e ação. 
https://www.youtube.com/watch?v=nHMQBg6Zduc&t
Falta

Wandinha
Gênero:
Vi
